differenza tra wait e signal sui semafori e sulle condition_variable?

parlare di uno degli algoritmi della mutua esclusione(fornaio, dekker, peterson) ? (2x) -> OK

regione critica condizionale? (2x)

monitor con semafori? (2x)

chiamate innestate? (2x)

lettori e scrittori con regione critica condizionale?

Regione critica condizionale con semafori? (2x)

Monitor in semantica Hoore? (2x)ù

Algoritmo di Dekker

Algoritmo del Fornaio

Semafori Privati (esempio filosofi)

Prevenzione statica della deadlock


